Ответы на вопросы
Блок 1: Базовый психотип и архетипы (5 вопросов)
	1.	Расскажите о ситуации, когда вы чувствовали себя наиболее энергичным и вдохновленным. Что вас окружало в тот момент? 


максимально вдохновлённым я чувствую себя в тот момент когда все дела которые я написала себе за день как правило это по-разному сферам дела они закрываются то есть в самое большом вдохновение у меня происходит где-то после 6 вечера когда я понимаю что все сбылось что я на сегодня планировала что сдана вся работа в бизнесе все согласовано что я сходила на спорт что я погуляла я занималась там саморазвитием читала сегодня и в эти моменты я понимаю что у меня сейчас есть какое-то свободное время и это время как правило которое я которым которое остается для того чтобы гордиться собой то как я проявляла себя в этот день 

	2.	Опишите, как вы обычно принимаете важные решения. Опираетесь ли вы больше на логику, эмоции или интуицию? 32

Если это решение какие-то относительно моей личной жизни то я как правило очень долго принимаю решение также если это касается работы то в зависимости от того какие это решения если нужно куда-то вложить например деньги или подра деньги на рекламу я буду очень долго взвешивать и мне всегда жалко их отдавать потому что я боюсь их потерять если это какая-то история про нового человека новое окружение тут я пользуюсь как правило интуиции и сразу же чувствую что мне ожидать от этого человека общаюсь или не общаюсь как раз таки мне говорит интуиция

	3.	Представьте, что вы попали в незнакомую компанию людей. Как вы обычно себя ведете в первые 15 минут? 3

В незнакомой компании я как правило стою в стороне первые 15 минут я стараюсь со всеми познакомиться произвести самое дружелюбное позитивное впечатление потом я как бы отхожу в сторону и смотрю кто есть кто потом выбираю себе какую-то пару с которым буду проводить весь остаток вечера весь остаток этого дня но в конце концов я всё-таки больше где-то в стороне присматриваюсь и когда уже компания очень сильно хорошо знаю то как правило я уже выдерживали лидер ские позиции встаю в какие-то в первые ряды и веду за собой людей

	4.	Если бы ваша жизнь была книгой, как бы называлась текущая глава и что в ней происходит? 45

Сейчас у меня момент перезагрузки трансформации потому что я обнулилась полностью то есть у меня до этого было ли какие-то стартапы проекты у меня был парень который приносил доход сейчас мы расстались с парнем нет никакой работы я делаю новый проект и переехала на другое место жительства на диван условно к своему другу то есть я пытаюсь заработать денег восстановиться максимально и этот период можно было бы назвать какой-то воскрешение или трансформацией ну что-то из этого наверно сейчас на самом деле уже чувствую себя хорошо 

	5.	Расскажите о человеке, которым вы восхищаетесь. Что в нем вас больше всего впечатляет? 65

Мне нравится Оскар Хартман потому что как мне кажется исходя из того что я о нём знаю он сумел раскачать все сферы своей жизни на высокий уровень поднятия то есть он предприниматель Венчурный инвестор и классный семье Нин с тремя по-моему или четырьмя детьми с ребёнком с отклонениями при этом он миллиардер в очень хорошую физической форме на спорте также мне нравится его психическое здоровье и то как он видит мир полностью разделяю его философию к жизни идеологию то как он развивается то какие книги он пишет и я бы хотела всё-таки сделать его своим авторитетом и быть похожим на него

Блок 2: Эмоциональный интеллект (3 вопроса)
	6.	Опишите ситуацию, когда вы испытывали сильные эмоции. Как вы их проявили и что с ними делали? 

Самые большие эмоции у меня были сейчас при расставании с парнем потому что у нас был четыре года отношений и когда он сказал что нам нужно расстаться для меня это было не то что чем-то удивительным все к этому шло но я как будто бы не готова была к тому что меня бросит и не готова была самостоятельной какой-то жизнью без него и плюс добавилась что я его спалила с тем что он там флиртует на работе уже с какой-то девочкой младше меня 10 лет и меня это просто раз дробило на куски потому что я не понимала что он мне сейчас делать я лишилась любимого человека лишилась друга лишилась каких-то надежд на будущее а также своего какого-то основания фундамента именно по финансам потому что он нас обеспечивал он сказал что ему кажется что я распылялись что я все время буду сидеть на его шее и что он хочет пожить один и при этом мне некуда было идти негде жить не было никакого дохода и меня просто разорвало изнутри вот это чувство обиды ревности предательство полный ничтожности своей и какого-то самобичевание о том что я довела свою жизнь в 38 лет до такого состояния 

	7.	Как вы обычно понимаете, что чувствуют другие люди? Приведите конкретный пример. 7

У меня мама такая очень строгая и не стабильная всю жизнь была она была учительницей алгебры геометрии старших классов и она очень сильно любит контроль и когда она возвращалась домой я не знала каком она настроении будет в этот день мне становилось очень страшно я пыталась предугадать её эмоции и довести все до её агрессии и я думаю что из-за этого у меня скажем так суперсила где я по невербально как-то могу по микро мимике понимать что думает хочет человек ну скажем так 80% случаях я угадываю его реакции также я могу манипулировать могу говорить фразы которые заставят твоё чувствовать плохо или хорошо могу понимаю что мне ждать от человека то есть я такой довольном пати ным человека

	8.	Расскажите о конфликте, в котором вы участвовали недавно. Как вы его разрешили? 

Ну из конфликтов наверно это как раз расставание но оно было четыре месяца назад я пытаюсь всегда выйти в хороших отношениях и там я тоже также пыталась сделать то есть быть более такой адекватной с таким достоинством и сохранить лицо я пыталась выйти но так как после того как мы расстались мы жили ещё вместе два месяца потому что мне некуда было переехать было очень тяжело сосуществовать и все мои эмоции которые были они проявлялись во всём букете то есть от благодарности и любви до полной ненависти агрессии и так далее и в конце концов я поняла что для кого я пытаюсь держать это лицо если человек просто меня сбросил практически не изменил зачем мне для него стараться быть хорошим и мы разъехались ну якобы в нормальных отношениях потом через несколько месяцев списались уже когда эмоции остыли и в принципе решили что мы больше не будем видеться и встречаться но в любом случае я стараюсь всё-таки сохранить лицо но если мне человек совсем разочаровал я прерву любое общение

Блок 3: Система ценностей и мотивация (4 вопроса)
	9.	Что для вас означает успех? Опишите свое представление об успешной жизни. 

Для меня успех это самореализация во всех сферах жизни не только финансовой в карьерной но и там в окружении чтобы у тебя сохранилось скажем к 40 к 50 70 годам твоё окружение чтобы были рядом близкие люди такие же которые тоже стремятся к чему-то большему успех для меня это сохранить свою физическое здоровье внешность насколько это возможно развиваться читать учиться в любом возрасте познавать мир путешествовать изучать новое получать какие-то новые впечатления яркие познавать вообще себя в на 360 это реализоваться как жена как мать как не знаю родственница дочь ну и конечно же построить карьеру или построить свой бизнес 

	10.	Если бы у вас было неограниченное количество времени и ресурсов, чем бы вы занимались? 

Скорее всего я бы развивалась училась получала бы какие какие-то новые разные интересные навыки например играю на музыкальных инструментах рисования танцы какую-нибудь катание на коньках роликах шахматы ну то есть какие-то такие вещи разносторонние вещи я бы скорее всего занималась может быть какой-то благотворительностью смотрела бы фильм хотела бы в классно интересные места много путешествовала занималась бы детьми общалась бы много с ними бы со своими близкими друзьями знакомыми и родственниками

	11.	Расскажите о моменте, когда вы чувствовали особую гордость за себя. За что именно? 4

Но я испытываю гордость когда понимаешь что я справилась с какими-то трудностями сейчас конкретно это прошло шесть месяцев после моего расставания полностью обнуления всех моих сфер жизни переезда и так далее и я горжусь собой то что я восстановилась за шесть месяцев запустила новый проект сейчас активно начинаю его продвижение не отчаиваюсь вижу светлое будущее делаю вещи которые как мне казалось невозможно сделать поэтому я рада что я кроме того заработала ещё денег и накопила подушку безопасности сделала то что считала невозможным сделать за полгода поэтому я с собой очень горжусь

	12.	Что вас больше всего расстраивает в поведении других людей? Почему? 

я не люблю неосознанных людей людей которые делают какие-то вредные вещи обижают окружающих относятся потребительские к людям к вещам которые некрасиво себя ведут в обществе агрессивные люди которые не могут контролировать свою эмоции и не понимают почему эти эмоции у них возникают вот с отсутствующим эмоциональным интеллектом наверно ненавижу людей также не люблю людей которые не эрудированный не начитанный такие примитивные и при этом говорят с такой уверенностью как будто это правда в последней инстанции не люблю людей бесцельных ленивых которые живут непонятно для чего

Блок 4: Коммуникативный стиль (3 вопроса)
	13.	Опишите, как вы обычно выражаете свое несогласие с кем-то. Приведите пример. 

смотря с кем если это какой-то близкий друг то я могу с ним ругаться орать спорить и так далее если это мне не знакомый какой-то человек то я вообще не буду ничего говорить я продумываю сколько раз я с ним встречусь увижусь и так далее и мне по сути плевать что у него там в жизни происходит даже если он не прав если это какой-то мой приятель близкий то я могу немножко с ним поспорить но скорее всего буду молчать и слушать его как бы альтернативную версию видения намотаю на ус что-то возьму себе но скорее всего останусь при своем мнении

	14.	Расскажите о самых близких отношениях в вашей жизни. Что делает их особенными? 

Если брать самые близкие отношения это был мой бывший парень вот с которым мы расстались у меня было доверие я очень сильно гордилась тем что у нас никакого обмана все прозрачно и это была главная ценность этих отношений потом я узнала что он мне врёт и возможно изменял мне но и это разрушила всю мою картину мира о том что нельзя близким даже доверять и быть достаточно честной то есть в принципе я для себя поняла что честность это кроме меня никому не нужна если брать моего друга например то я много что ему не рассказываю и не могу рассказывать фильтру и я о нём немножко забочусь немножко он обо мне заботится но у нас очень чётко границы распределены также близкие люди это мои племяшки я даю им советы наставления для них я какой-то выбранный авторитет и я стараюсь показать им всю их ситуацию жизненную в молодом возрасте подростковым на 360° чтобы они видели всю свою жизненную ситуацию как бы со стороны и им это довольно часто помогает принимать какие-то правильные как мне кажется решение
	15.	В какой роли вы чаще всего оказываетесь в группе людей: лидер, миротворец, наблюдатель или кто-то еще? 912

В незнакомых компаниях я сначала наблюдаю за всеми смотрю кто есть кто кто лидер в компании кто серые мышка кто там серый кардинал но когда я уже своя становлюсь как правило я такой серый кардинал в любых коллективах то есть я не в лидерах но я приближенный к топ 2 3 лидера состою в этой группе если это моя компания мой бизнес то понятно дело что я руковожу проектом и я стараюсь взять на себя всю ответственность за принятия решений потому что ведь там мой бизнес мои деньги мои ириски вот в компании друзей тоже я лидер но я ещё стараюсь быть справедливой во всех сферах жизни 


50 вопросов для полной расшифровки личности (глубокий анализ)
Включает все 15 вопросов из бесплатной версии плюс 35 дополнительных для углубленного анализа
Блок 5: Когнитивный профиль и мышление (7 вопросов)
	1.	Опишите свой внутренний диалог в стрессовой ситуации - какие мысли приходят первыми? 1314                                     У меня как правило очень много субличности ну штук пять точно есть в голове есть личность которая является таким серьезным человеком и она мне говорит просто суперструн кту нные какие-то стратегические вещи о том что нужно собраться нужно сделать первое второе и третье мне нужно раскисать она может мне сказать что подожди ты выйдешь из этой ситуации будешь с собой гордиться но для этого нужно сделать вот это вот это и вот это также есть голос какого-то детского моего персонажа который говорит что я хочу вот вообще уехать на край света на необитаемый остров и никого не видеть скрыться от глаз и так далее также есть голос который говорит что надо всё вот бросить нужно выбрать что-то другое какое-то другой путь решения но как правило я всё-таки выбираю бороться если это например бизнес то начать что-то новое я думаю довольно долго до месяца если я не запланирую что-то обнулится как-то и начать какую-то новую нишу то я буду искать пути решения всевозможные и тестировать всё также стрессовых ситуациях у меня бывают такое прям в сильном стрессе я залажу в ванной выключаю свет и просто там лежу без воды в сухой ванной и просто прихожу в себя как в утробе ну такие вещи 
	2.	Расскажите о ситуации, когда ваши убеждения о том, как к вам должны относиться, вызвали конфликт. 1315                 Ну из последнего например из-за того что я живу сейчас у друга он почему-то решил что он какой-то мой родитель или мой мужик я так и не поняла и он должен говорить мне и указывать что мне делать и как мне жить то есть если я захотела там пойти на права учиться в тренажерный зал сходить на свидание он начинает мне высказывать о том что у меня должен быть фокус внимания сейчас на бизнес на заработок и больше ничего я делать не должна то есть я должна работать 24 на семь и фокусироваться только на этом я с ним согласна но мне тоже хочется распределять время на разные какие-то вещи в жизни и тем более что у меня работа не руками а головой то есть я могу больше большинство вопросов решать а в телефоне и он это как будто бы не понимает по его мнению нужно вот сидеть и работать не на этом на этой почве у нас возникают недопонимание замалчивания атмосферы тягучая и так далее вот но я всё равно прихожу к тому что нужно сфокусироваться на работе
	3.	Приведите пример, когда вы интерпретировали нейтральную ситуацию как угрожающую. 1314                 Я например продаю разработанные нами программное обеспечение и мне задержали оплату за него и я накрутила себе момент того что сейчас я при этом ничего ещё не отправила покупателю и он при этом внёс час денег и сказал что вторую часть когда внесёт мне нужно будет только отправить всё я подумала что он щас сольются начала нервничать накрути себе вообще суд потенциальный как мы все это будем разруливать что им вообще ничего не надо возможно что они это все сольют куда-то ну короче накрути себе но в итоге написала сообщение о том что я по договору должна им отправить эти самые скрипты на что он мне ответил что в течение 2 часов они отправят человека с деньгами и на этом всё закончилось то есть у меня есть такой Патерно поведение что я накручиваю себе худший сценарии какие-то где у меня все забирают судят меня там и так далее есть такой грешок 
	4.	Как вы обычно анализируете сложные проблемы? Опишите свой процесс мышления. 2                 Я раскладываю проблему на несколько частей причины обычно это почему это произошло также начинаю думать как решать каждую из этих частей и ставлю сроки решений ну так не всегда на самом деле получается в зависимости от того какая это проблема. Но в любом случае я стараюсь пошагово понять пути решения и что мне нужно сделать также я стараюсь слово проблема заменить на слово задача тогда мне проще структурировать все это люди говорят мне что я вижу сразу много решений но самая проблема моя большая наверно в этом в том что я начинаю затягивать пути решений то есть вот это прокрастинация она ну то что я могу сделать за один день я делаю например за три тоже в зависимости от того что там за задача
	5.	Расскажите о решении, которое вы приняли интуитивно, без логического обоснования. 3                 Ну вот мой последний проект он был полностью запущен интуитивно на полную Слепой вере того что судья смогу это сделать при этом мне даже разработчики говорили что это невозможно сделать но к моменту запуска появились технические возможности и мы это сделали то есть я несмотря ни на что вписалось вложила все свои деньги и собственно запустила проект он конечно глючит периодически но в целом работает и сейчас я занимаюсь тем что организует трафик на него как мне кажется это вполне интуитивно история была я уверена сейчас тоже же интуитивно что на него будет хороший спрос 
	6.	Опишите ситуацию, когда вы долго сомневались в правильности своего выбора. 14                 Ну сейчас наверно эти все сомнения они меня кстати вызывают довольно большой стресс это то что я хочу запустить много блогеров типа контент завода сделать много Амбассадор и так как я это никогда не делала у меня возникают топоры какой-то дефицит есть знаний и из-за этого наступает сильно прокрастинация когда у меня прокрастинация я к вечеру испытываю неудовлетворение объемом действий и от этого я чувствую себя как будто бы неполноценно несчастной и де дела это когда у меня получается выполнить какие-то задачи я потом их легко могу повторить очень очень быстро ну вот именно ступор возникает на новых каких-то вещах которые я твой этого ни разу не делала мне кажется что я всё неправильно делаю что я должна подстраховаться 20 разными способами мне всегда жалко новые деньги вкладывать в эти новые действия я очень не уверена захожу в новые дела но при этом даже с прокрастинацией я всё равно стараюсь двигаться вперёд
	7.	Какие мысли или убеждения регулярно мешают вам действовать так, как хотелось бы? 1315                 Мысли о том что я недостаточно умная о том что у меня недостаточно знаний по этой теме я сразу начинаю очень много везде искать каких-то там мне кажется что есть какие-то секретные знания благодаря которым у людей получается это делать я везде пытаюсь их эти знания найти потом в итоге по сути надо просто действовать тестировать выясняется и всё также есть убеждения о том что я недостаточно хороша для этой сферы что я как будто бы не заслуживаю денег которые ко мне приходят что это не моя заслуга хотя это на самом деле не так объективно не так мне тяжело принимать комплименты похвалу в свою сторону потому что мне кажется что я где-то не держала все время я не зажимаю и иду с какой-то недостаточно быстрой скоростью и даже сейчас я говорю и думаю что это правда 
Блок 6: Теневые аспекты личности (5 вопросов)
	23.	Расскажите о качестве в себе, которое вы категорически не принимаете. 16                 Но у меня бесит отсутствие дисциплины во мне мне не нравится что у меня нет фокуса то есть я не могу например пять дней подряд работать над одной задачей 12:00 скорее я сделаю час сегодня поработаю час завтра 03:00 послезавтра параллельно в другие часы у меня будет чувство вины что я это не делаю и я буду параллельно делать ещё что-то полезное также у меня есть чувство вины когда я отдыхаю что я не имею право сейчас отдыхать потому что я нет достаточно много сделала при этом когда я делаю весь список дел за день например до 8 вечера я отдыхаю очень качественно я прям сильно удовлетворена и счастлива но как правило из-за того что у меня такой раздрай в делах я не могу фокусироваться на одном деле долга у меня к вечеру соответственно чувство вины я себя считаю ленивой недисциплинированной недостаточно какой-то умной как люди другие недостаточно успешной недостаточно быстрой вот это меня бесит 
	24.	Опишите ситуацию, когда вы сильно увлеклись проектом или человеком, а затем испытали разочарование. 16                 С проектами такое было с последними шести то есть я не нажимаю момент того что нужно запустить трафик и начать регулярно много зарабатывать я круто зажигаешь круто до нашего ценности людям этого проекта сами проекты тоже очень крутые потенциально растущие с большим объемом денег но в какой-то момент после запуска я вдруг перегара là и на этом все заканчивается я полностью разочаровываюсь в этом проекте мне все в нём не нравится мне кажется что это вообще не моя ниша не моё направление и так далее и гипотетически я думаю что с людьми таже самая история у меня возникает потому что вот с последним парнем как раз таки было полное разочарование в нём то есть я очень много сил энергии ресурсов вложила в то чтобы как бы создать его под себя сделать из него крутого мужчину предпринимателя успешного но по сути это был не тот человек который вообще имел какие-то амбиции в эту сторону то есть вначале конечно он говорил что он хочет этого но потом в итоге большое разочарование
	25.	Как вы реагируете на критику в свой адрес? Приведите конкретный пример. 16                 Опять же смотря кто критикует если это мой лучший друг то я начинаю на него орать и объяснять что нет он неправ и вообще он сам всё ничего не понимает ничего такого но потом через неделю через две я перематываю в голове то что он сказал и понимаю что есть в этом не просто зерно правды а скажем 60% правды про меня если это какие-то мои близкие друзья мои авторитеты предприниматели которые говорят мне обратную связь по проекту я слушаю тоже сквозь пальцы потому что они не являются например целевые аудиторией моего проекта и не могут объективную оценку дать поэтому я слушаю полезные какие-то вещи которые как мне кажется мне нужны я записываю даже но если я слышу что вообще не в ту сторону их мнение идёт мне на него по сути плевать я его буду на подкорки держать но на него упор не буду делать также если меня критикуют опять же авторитеты то я всегда прислушаюсь если это мои друзья то мне плевать на их мнение
	26.	Расскажите о случае, когда ваша уверенность в собственной правоте была чрезмерной. 16                Ну вот мы можем взять как раз таки момент с Пашей с моим парнем где я абсолютно была уверена что он действительно добьётся каких-то больших высот у него огромный потенциал и когда он переедет в Москву он возьмёт свою жизнь в руки и просто сделает семью супер успешную со мной и себя сделает успешным но он просто смотрел целыми ними токи видосики и больше ему ничего по сути не надо было и я до сих пор не могу это понять потому что я считала что я права что поверила что он может это сделать и до сих пор не могу вытащить эти мысли что я ошиблась в нём вот
	27.	Опишите ситуацию, когда страх критики помешал вам действовать. 16                 Ну частично можно взять ситуацию когда у меня была онлайн школа по созданию брэнда одежды у нас были возвраты и был также небольшой хейт и критика меня в Instagram и вот эти все возвраты они мне резонировать ровали так как будто это личное критика меня а не продукта и мне было очень тяжело продолжать этот бизнес дальше потому что я это считывало как какую-то свою недоработку и гипотетически можно было доработать сам курс можно было доработать маркетинг и всё остальное но я просто закрыла эту школу и таким образом воспринимала это как перегорания что кстати я думаю было правдой воспринимала это как какую-то неполноценную нишу неполноценный бизнес и в итоге я его закрыла 
Блок 7: Соматические проявления эмоций (4 вопроса)
	28.	Опишите, как различные эмоции проявляются в вашем теле - где вы их ощущаете? 17                 Ну если что-то я не договорила и мне хочется высказать как правило это ком в горле с двух сторон который иногда даже бывает что я не могу проглотить слюну если это какое-то страх это всё где-то в районе желудка огромный какой-то холодный давящей камень или наоборот даже вакуум который всасывает и просто имеет температуру -40° по телу я очень хорошо это чувствую когда я расставалась с парнем и у меня была адская обида и ревность злость я чувствовала в груди просто какую-то лаву и огонь я видела как он переписывается со своей потенциальной так скажем любовью любовницей и у меня просто выжигала изнутри все грудь и даже когда я пыталась себя успокоить у меня сердце лупило так как наверно никогда не билось очень тяжелое время было
	29.	Расскажите о хронических напряжениях или болях - с какими жизненными ситуациями они связаны? 17                 Ну если брать хроническую то понятное дело это спина потому что я работаю в полу лёжа с ноутбуком на животе всегда и у меня постоянно наверно застой лимфы у меня постоянно особенно сейчас болят плечи и шея я думаю что тоже так каким-то образом связан со стрессом запуска также болит чуть выше копчика поясница хрустит там что-то не знаю с какими ситуациями наверно с физической нагрузкой неправильной болит также мизинец правой руки потому что я за компьютером на ланч Паде работаю и он постоянно напряжен от этой работы как-то так 
	30.	Как меняется ваша осанка и дыхание в стрессе? 17                 Ну дыхание очень сильно учащается если прям сильный стресс я стараюсь очень много гулять потому что на одном месте я у сидеть не могу мне надо куда-то бежать чтобы потом потому что я чувствую себя какую-то натянутый пружины которая должна распрямиться дыхание очень частое я стараюсь глубоко дышать но это не всегда помогает помогает только если я как сумасшедшая пройду 20 000 шагов и устану приду домой и завалюсь спать под одеялом в полной темноте вот такая история со стрессом мне помогает иногда вечером я могу ещё навернуть каких-нибудь вкусняшек даже наверно как-то пересрать до тяжести в животе 
	31.	Опишите физические ощущения, которые возникают у вас перед важными событиями. 17                 Если события какое-то относится к выступлениям публичным каким-то каким-то экзаменом то понятное дело что у меня жёстко крутит живот может начаться понос и всё остальное также если события например полёт куда-то заграницу на отдых я не смогу спать также я не могу спать когда в моей квартире кто-то ночует даже пусть в другой комнате я ужасно плохо сплю мне кажется что человек что-то там зайдёт меня увидит какую в какой-то неправильной позе в общем постоянно такая тревога фоновая также мне кажется что я что-то забыла что я выгляжу как-то неподобающе что у меня смазался макияж если я куда-то еду например на свидание или в театр что я плохо выгляжу 
Блок 8: Экзистенциальная исполненность (4 вопроса)
	32.	Насколько ваши решения и поступки соответствуют вашей сущности? 1819                 На 100% я думаю соответствует потому что я абсолютно точно предприниматель и я не могу сидеть на месте мне нужно что-то запускать руководить делать то чего раньше в мире не было и я это делаю может быть не с такой скоростью с которой мне бы хотелось в идеале но я всё равно это делаю и не бывает такого в моей жизни что я буду что-то делать против своей воли или что-то не начну делать то что мне пришло в голову то есть любые какие-то движухи которые я сама себе придумываю примерно 80% из них я их реализую но те 20 которые останутся как правило я просто продумываю что это какой-нибудь бред и просто их оставляю где-то в заметках в качестве идеи разработок но в любом случае все что я хочу я всегда делаю
	33.	В какой степени вы можете вносить хорошее, как вы его понимаете, в жизнь? 1819                 Тоже в зависимости от фокуса если у меня сейчас фокус например на бизнесе но зарабатывание денег я добавлю пару пунктов каких-то в жизнь того что мне ещё надо например сейчас у меня фокус на бизнеса на заработок я добавила что мне нужно отучиться на права и заняться физическим своим телом потому что я сильно поправилась соответственно когда я сдам на права скорее всего я начну учиться на учить английский и будет фокус на это и также на бизнес ну и тело понятно я всегда выбираю короче какую-то одно направление супер фокусирование как правило как раз-таки-то бизнес и два каких-то таких не второстепенных направлениях которые будут держать меня в тонусе либо физически либо ментально 
	34.	Опишите моменты, когда жизнь кажется особенно осмысленной. 1819                 когда у меня получается делать то что я запланировала на день на неделю на месяц когда люди с которыми я хочу поработать и которым я ставлю например техническое задание по своему какому-то ведению делают это задание намного лучше чем я себе представляла я прям кайфую что у меня все складывается хорошо также когда я трачу свои заработанные деньги легко это бывает очень редко потому что я сейчас мало зарабатываю но я помню что когда я много зарабатывала я путешествовала и я не знала сколько я трачу и сколько у меня на карте останется потому что я всегда знала что сегодня придёт и окупится все мои растраты и в тот момент моя жизнь была полный смысла и счастья понимание того что я могу сама создавать свою судьбу такой какой мне хочется мне нравится когда мной восхищаются и оценивают продукт который я сделала высоко дают высокую оценку тогда я понимаю что есть смысл существования что я как-то помогла людям как-то помогла при этом себе
	35.	Если бы вы знали, что через год ваша жизнь кардинально изменится, что бы вы обязательно успели сделать? 18                 но сейчас я бы привела себя в форму я хочу весить 55 кг в рельефе я бы идеально выучила английский язык до желательно уровня носителя но это не критично может немножко поменьше по уровню я бы заработала наверно как можно много денег но это глупо сказать скажем так я бы создала себе несколько источников денег половина которых шли бы на автомате а я бы попутешествовал как можно больше и желательно встретила бы мужчину своей мечты и создала бы с ним семью это если через год так будет также я бы хотела купить свою собственную квартиру 
Блок 9: Системные семейные паттерны (5 вопросов)
	36.	Какую роль вы играете в семейной системе - миротворец, козел отпущения, герой? 9                 ну тоже в зависимости от того какой я жизненной ситуации сейчас я не в очень хорошей жизненной ситуации потому что я живу у друга естественно что моя семья вообще не в восторге от этого и я наверно считаю самым большой неудачницей в нашей семье но например когда я зарабатывала очень хорошо мои родители очень сильно меня хвалили восхищались ставили меня в пример и я была прям таким героем для всех всех ну с этого героя я успешно соскочила до какого-то лузера семейного сейчас ну и пытаюсь соответственно вернуться на круги своя и снова стать этим самым героем какой категории я себя отно наверно ещё миротворца можно взять потому что все мне рассказывают свои проблемы я просто их храню эти все их разговоры в голове у меня многие используют как просто жилетку для Placa ния в принципе я и не против
	37.	Как паттерны ваших родительских отношений влияют на вашу взрослую жизнь? 9                 ну например моя мама очень сильно строгая авторитарная женщина мой папа очень сильно мягкий безвольный человек и соответственно я таких же мужчин и выбираю как мой папа мужчин которых я могу контролировать также как моя мама и этот порт конечно всегда со мной также они всегда говорили что главное чтобы денег хватало на еду и была крыша над головой в принципе я на этом уровне и болтаюсь в свои 38 лет я думаю что это pattern тоже имеет место быть мои родители нет дисциплинированные люди они нет когда они ставили цели и не добивались все что им нужно было это выжить и я думаю что я эту историю тоже себе приняла единственное что я наверно самый амбициозный человек в семье ну то есть я вот запускаю про это делаю бизнесы и стремлюсь зарабатывать прям миллионы миллионы и я единственное кто это делает нашей семье кто вообще стремится к этому здесь докопаться вроде бы нельзя до этого 
	38.	Опишите границы в вашей семье - где они слишком жесткие, а где размытые? 9                 но мои родители очень категоричные традиционных каких-то взглядов строгих каких-то ценностей и так далее нельзя например против мамы вообще что-то сказать даже косвенно сказать что что-то тебе не нравится там сразу в попадание в жертву ор агрессия начинается поэтому с ней надо очень мягко либо вообще молчать если она даже бред полный несёт нужно просто промолчать вот это идеальные отношения матери с детьми по её мнению при этом она может высказывать всякую ерунду в отношении других детей и людей и так далее и никто не может ничего против сказать она постоянно гнобит отца моего и он тоже ей толком не может ответить но при нас по крайней мере вроде как один на один он там может на неё гр нуть но мы этого не наблюдаем но я знаю что так есть
	39.	Расскажите о семейном правиле или традиции, которую вы либо продолжаете, либо сознательно нарушаете. 9                 Ну в нашей семье не принято как будто бы врать все время меня так воспитывали я в принципе честный человек и довольно прямолинейный потому что как раз таки в семье у нас никто не заморачивается мягкостью выражений скажем так мы очень честные и я такая теперь то есть порядочность какая-то должна быть есть традиция например что если можно так это назвать папа точит у нас все ножи и соответственно если ножи в семье тупые значит хреновый какой-то отец и соответственно с последних отношений Паша точил ножи и меня он бесил этим также папа вот нам всегда чистил обувь всем и мне это очень нравилось я все время просила Пашу это делать а он не понимал зачем это делать ему ведь я сама могу это сделать
	40.	Какие фразы или убеждения из детства до сих пор влияют на ваши решения? 9                 Ну например мама меня всегда заставляла мыть полы убираться при этом сама никогда этим не занималась то есть она как будто бы детей родила чтобы они были дожа Shimmy её и теперь я ненавижу просто уборку ненавижу мыть посуду и вообще вот это всё единственное что я люблю это готовить потому что она меня никогда этому не заставляла мне всегда самой это хотела сделать фразы которые я от неё слышала это что меня свекровь выгонит ценными тряпками из семьи что меня вернут когда я замуж выйду она очень этого боялась что люди подумают очень сильно переживала из-за этого о том что я буду дояркой почему-то она боялась у тебя не вижу ничего плохого быть дояркой папа говорил мне что у меня очень красивые ноги теперь меня вообще никто никогда не переубедит о том что с ней у меня некрасивые том что я красивая они говорили оба я тоже в этом уверена сейчас
Блок 10: Проективные образы и глубинные метафоры (6 вопросов)
	41.	Если бы ваша тревога была образом, как бы она выглядела? Опишите ее цвет, форму, размер. 512                 Но она выглядит наверно как какое-то тёмное грязная облако дождевое полное каких-то щепок грязи песка щебня которые надвигается на меня и чем-то похожи на армада я не могу вздохнуть у меня не хватает воздуха изо всей этой грязи и мусора и она меня так шатает и трясёт что я не могу стоять ровно спокойно на ногах оно царапает как будто бы моё тело и заполняет мои лёгкие грязные этой жижей наверно что-то что-то похожее на она холодная с какими-то колющими предметами внутри при этом я понимаю что это всего лишь облако из которого я могу выйти но в каких-то ситуациях как будто бы мне что-то мешает выйти из этого облака
	42.	Представьте свою основную жизненную проблему в виде метафоры или символа. 520                 Сейчас моя основная проблема это в том что я мало зарабатываю недостаточно не столько сколько я хочу и наверно это похоже на какое-то выраженное поле с корявыми торчащими деревьями после пожара грязный землёй сажа и пели где не осталось ничего живого но выходит как будто бы солнце и оно должно дать жизнь и я жду когда мелкие мелкие веточки побеги снова появятся в этом поле и постепенно начнут цвести и заполнять пробиваться сквозь ту сажу и это снова превратится в крутой густой лес где будут разные растения цветы и животные
	43.	Какой образ приходит, когда вы думаете о своем предназначении? 512                 Я бы хотела чтобы наверно это был какой-то могущественный дуб с огромными ветками и толстыми стволами разветвляющиеся на мелкие веточки и листья которые на каждой из этих веточек они бы символизировали наверно людей до которых добрались мои щупальцы скажем так что я этим людям помогаю они меня знают я оказывала на них какое-то влияние на этих ветках живут много насекомых животных птиц я закрываю тенью от солнца ещё огромное количество живых существ помогаю им выживать понимать себя я значимое и влиятельное в этом всём 
	44.	Если бы вы были животным, каким именно и почему? 2012                 Мне нравятся лошади я бы наверно хотела быть лошадью но только не той которая в загоне а той которая в дикой природе носится вдоль каких-то пляжей и по лесам живёт в стаи если хочет она свободна является частью чего-то большего на этой планете мне кажется она символизирует какую-то мудрость свободу силу могущества спокойствия красоту также при желании она может обучаться новому долго живёт красивую жизнь больше хотела быть похожей на эту самую лошадь она пасется где-то на пастбищах кайфует от природы и является частью этой природы
	45.	Опишите себя через метафору природного явления - что это будет? 2012                 Наверно это была бы гроза но не та которая разрушительная гроза а та которая несёт долгожданную влагу та которая помогает животным и растениям напиваться дождём и водой так гроза которая которую ты видишь вместе с громом но она посреди тёплого лета ты видишь как собираются эти Грозовые облака и вот-вот ждёшь этот дождь все пахнет озоном свежестью и ты в таком ожидании находишься когда же пойдёт этот тёплый летний дождь а когда он идёт он не вызывает негатива он вызывает наоборот положительные такие эмоции и он всегда долгожданный 
	46.	Представьте свою идеальную жизнь как пейзаж. Что вы видите? 520                 Мне нравятся английские поля с большими дубами у увесистыми такими с большими кронами деревьями это был бы такое жёлтое поле с пшеницей посередине него стоял бы такой дуб и на заднем фоне у этого пейзажа был бы лес этот дуб стоит немножко обособленно но он всегда притягивает к себе первые взгляды фоном закат немножко такого оранжевого красного цвета красивые розового розовые облака и небольшой ветер который будет гулять по полям как будто даже слышно что колоситься пшеница и шуршит и этот самый дуб такой большой что подним хочется просто уснуть
Блок 11: Дополнительные аспекты личностного роста (4 вопроса)
	47.	Расскажите о ситуации, когда вы действовали против своих принципов. Что к этому привело? 1314                 Ну например если взять моя бывшая отношения как раз таки после развода я планировала начать встречаться только с обеспеченными мужчинами предпринимателями мне это было важно именно найти ну пусть не богатого даже мужа но такого у которого есть машины квартиры какой-то бизнес и так далее и я очень сильно обтекала всех недостаточно зарабатывающих мужчин и потом я написала Паше а он сказал что он водит грузовик и у него в принципе ничего больше нет и я тогда подумала что я пожалею и у нас все закрутилось и я начала себе придумывать историю о том что щас я из него сделаю этого самого успешного человека которого я всегда хотела причём так было с первым мужем и со вторым тоже получилось и у меня фоном начала крутиться пластинкой о том что я поменяла Шило на мыло и у меня было постоянно чувство страха что я сама разбогатею и брошу его из-за денег что он недостаточно хорош у него было это фоном чувства что я поняла что он мне совершенно не подходит и всё равно я продолжала с ним жить пока вот мы не расстались 
	48.	Опишите момент наибольшего личностного роста в вашей жизни. Что его спровоцировало? 10                 Этот момент идёт сейчас это самая большая трансформация наверно в моей жизни полное обнуление но я про это уже говорила то есть я рассталась вышла из четырёхлетних отношений полностью разочарована в любви в мужчинах с нулём в кармане с абсолютным отсутствием денег буквально даже на еду не было с никаким бизнесом у меня на работу даже не брали я мне пришлось ехать с квартиры и переехать на диван к моему трубу я сейчас живу у него из соответственно встаю на ноги я начала сама зарабатывать отложил уже 400 000 запустила бизнес ну как проект готов IT сейчас я занимаюсь тем что нанимаю блогеров для рекламы этого бизнеса и для меня это огромный шаг в моей жизни и огромный огромная трансформация и даже я бы сказала успех то что я встала всё-таки на ноги и не сломалась от всего что было тогда 
	49.	Какую обратную связь о себе вы получаете чаще всего от близких людей?                      Ну все говорят что я очень сильная о том что я то что говорю то и делаю не боюсь пробовать экспериментировать также мне говорят что я ищу и ко всему ленивая мне говорят часто что я распалясь хотя я кстати с этим не согласна потому что многие кто говорят об этом они вообще никаких успехов в жизненных не делают ни в одной из сфер также мне дают обратную связь что я очень позитивный приятный человек с крутой энергетикой то есть если мне человек нравится я буду прям стараться его как бы веселить развлекать и так далее мне говорят что я перекладываю ответственность довольно часто может и я сама про себя это говорю ну и ещё говорят что я вижу людей насквозь вижу разные ситуации под разными углами 
	50.	Если бы вы могли дать совет себе пятилетней давности, что бы это было? 4

Я бы себе сказала что не нужно ждать от мужчин того что ты можешь сама получить не пытаться изменить людей потому что люди не меняются я бы сказала что нужно хранить дружбу и не раскидываться ей как бы тебе не было плохо и как бы ты не хотела оттолкнуть от себя человека нужно бороться за свое место в этом мире не опускать руки и не перекладывать ответственность за свой успех и свои результаты на других людей не боятся экспериментировать не боятся потерять деньги да ещё бы я сказала что когда ты начинаешь зарабатывать не нужно тратить огромные суммы на большой количество путешествий на дорогие отели или на какие-то шмотки нужно с умом всё-таки обращаться с деньгами и если ты не тянешь например квартиру то не надо ждать счастливого случая нужно брать съезжать и жить в каких-то менее Крутых локациях хотя пустят даже будет временно